Página 190:
Execute a versão abaixo do Seleção para arrays gerados aleatoriamente.
Em seguida, discuta sobre os números de comparações inseridas e
movimentações evitadas pela nova versão do algoritmo


for (int i = 0; i < (n - 1); i++) {
    int menor = i;
    for (int j = (i + 1); j < n; j++){
        if (array[menor] > array[j]){
            menor = j;
        }
    }
    if(menor != i){
        swap(menor, i);
    }
}

Resposta: A nova versão do algoritmo vai fazer O(n) comparações entre variáveis, 
que representam posições do array. Para evitar O(1) movimentações entre os elementos do array.
Mesmo que a operação mais relevante do algoritmo seja a comparação entre elementos do array,
acho que nova versão pode ter um custo maior.

Executei a nova versão várias vezes, com uma mensagem falando quantas vezes uma movimentação foi evitada,
nas execuções com array de tamanho 100 e geradas aleatoriamente (como pede o exercício),
a média de movimentações evitadas foi entre 1 - 5 movimentações. 
