Aluno: Carlos Roberto Alves
Matrícula: 683471

Enunciado: Mostre a alteração anterior na classe Ponteiro04Objeto.
Ou seja, inserir o trecho de código: c2 = c1.clone(); no código Ponteiro04Objeto

Resposta: Esse trecho de código vai ser inserido após a declaração de c1.
Teremos como resultado da execução o seguinte:
Tela:
ADDRs:
c1(null)
c2(null)
c3(null)
ADDRs:
c1(7Ah)
c2(Algum valor diferente de C1 aqui)
c3(A5h)
ATRIBUTOs
c1(1/aa)
c2(3/aa)
c3(2/bb)

Explicação: tivemos o endereço e os atributos de c2 diferente de c1, pois
fazemos o clone dos dados/atributos e não do endereço, logo c2 é emancipado de c1.