Aluno: Carlos Roberto Alves
Matrícula: 683471

Enunciado: Um estudante de Algoritmos e Estruturas de Dados (em JAVA) implementou uma
classe Hora, cujo construtor recebe e armazena uma hora, minuto e segundo. O que
acontece se a classe X abaixo for colocada na mesma pasta que a classe Hora?

Resposta: Apesar de ambos objetos (h1 e h2), terem valores de atributos idênticos,
eles são estão em espaços diferentes de memória, e como no código está sendo feito
a comparação entre h1 e h2 diretamente, e não seus elementos. 
Será escrito na tela que são "Diferentes!".